Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.GENERIC
source: I can use the hat like a cauldron!
zh_cn: 我可以像大锅一样使用帽子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESKIN_TOOL
source: Oh yeah, I'm gonna have fun with this.
zh_cn: 哦，是的，我会玩得很开心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.BURNT
source: Our policy was canceled.
zh_cn: 我们的政策被取消了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.GENERIC
source: That's our insurance policy.
zh_cn: 这就是我们的保险单。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESURRECTIONSTONE
source: I'll touch it when I'm good and ready.
zh_cn: 当我准备好时我会触摸它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REVIVER
source: I expected it to be blacker.
zh_cn: 我预计它会更黑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RHINODRILL
source: Pfft. Whatever Rhinocebros.
zh_cn: 噗。不管犀牛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROASTTURKEY
source: What an enormous turkey leg!
zh_cn: 多么巨大的火鸡腿啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROBIN.GENERIC
source: Does that mean winter is gone?
zh_cn: 这是否意味着冬天已经过去了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROBIN.HELD
source: He likes my pocket.
zh_cn: 他喜欢我的口袋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.GENERIC
source: Life in the frozen wastes.
zh_cn: 冰冻荒原中的生命。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.HELD
source: It's so soft.
zh_cn: 太软了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROBOT_BLUEPRINT
source: Uh, is this really a sewing pattern?
zh_cn: 呃，这真的是缝纫图案吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROBOT_PUPPET
source: They're trapped!
zh_cn: 他们被困住了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK
source: It's, like, a rock.
zh_cn: 它就像一块石头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCKS
source: What's the point of collecting these again?
zh_cn: 再收集这些有什么意义呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCKY
source: We don't have much in common.
zh_cn: 我们没有太多共同点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BARREN
source: It's not going to grow fruit anymore.
zh_cn: 它不会再结出果实了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BURNING
source: Yesss!
zh_cn: 是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASED
source: EW, it smells!!
zh_cn: 呃，闻起来！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASING
source: I think it's getting sick.
zh_cn: 我认为它正在生病。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.GENERIC
source: It's a fruit bush of some sort.
zh_cn: 这是某种水果灌木。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.PICKED
source: Someone took the fruit already.
zh_cn: 果子已经有人拿走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.WITHERED
source: Pfft, it's barely even hot out.
zh_cn: 噗，外面几乎不热。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT
source: I bet it'll taste good when it's ripe.
zh_cn: 我敢打赌，当它成熟时，味道一定很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE
source: It's ripe!
zh_cn: 熟了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE_COOKED
source: It's actually soft enough to eat now.
zh_cn: 其实现在已经软到可以吃了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_SPROUT
source: Ewww it's got a little arm.
zh_cn: 呃，它有一个小手臂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_ICE.GENERIC
source: Ice can be useful.
zh_cn: 冰块很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_ICE.MELTED
source: Puddle!
zh_cn: 水坑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_ICE_MELTED
source: Puddle!
zh_cn: 水坑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.GENERIC
source: There's heat in there, just waiting to get out!
zh_cn: 里面很热，就等着出去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.LOW
source: The lava is cooling.
zh_cn: 熔岩正在冷却。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_cn: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.OUT
source: Aww, it's cooled off.
zh_cn: 哇，凉了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_MOON
source: Just another rock to me.
zh_cn: 对我来说只是另一块石头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE
source: It's all stone and no bark.
zh_cn: 全是石头，没有树皮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE_OLD
source: It's all stone and no bark.
zh_cn: 全是石头，没有树皮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROOK
source: It's a castle!
zh_cn: 这是一座城堡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROOK_NIGHTMARE
source: It has a nasty smile.
zh_cn: 它有一个令人厌恶的微笑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROPE
source: What should we tie up??!
zh_cn: 我们应该绑什么？？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROTTENEGG
source: Ew! Why? Oh Why?!
zh_cn: 呃！为什么？哦为什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ROYAL_JELLY
source: It's so sweet!
zh_cn: 太甜了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RUBBLE
source: Broken furniture.
zh_cn: 破损的家具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RUINSHAT
source: It seems like there's something flowing through it.
zh_cn: 似乎有什么东西在其中流淌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RUINS_BAT
source: This will keep the nasties at bay.
zh_cn: 这将使讨厌的人远离。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RUINS_RUBBLE
source: That could probably be fixed up.
zh_cn: 这或许可以解决。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SACRED_CHEST.GENERIC
source: A very very old chest.
zh_cn: 一个非常非常古老的箱子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SACRED_CHEST.LOCKED
source: I think it's judging me.
zh_cn: 我认为这是在评判我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SADDLEHORN
source: I bet it stinks under the saddle.
zh_cn: 我敢打赌马鞍下一定很臭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SADDLE_BASIC
source: It's so uncomfortable.
zh_cn: 太不舒服了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SADDLE_RACE
source: Was it worth it? I think it was worth it.
zh_cn: 它值得吗？我认为这是值得的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SADDLE_WAR
source: I'm going to raze some villages!
zh_cn: 我要夷平一些村庄！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SADDLE_WATHGRITHR
source: Goin' for that understated look, I see.
zh_cn: 我明白了，想要那种低调的外观。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALSA
source: Hey, this is great!
zh_cn: 嘿，这太棒了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALTBOX
source: It'll keep my stuff from rotting, for a little while.
zh_cn: 它可以让我的东西在一段时间内免于腐烂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALTLICK
source: It's a big block of slobbery salt.
zh_cn: 这是一大块流口水的盐。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALTROCK
source: What a weird rock.
zh_cn: 多么奇怪的岩石啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALTSTACK.GENERIC
source: Huh. That's... weird.
zh_cn: 呵呵。这很奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALTSTACK.GROWING
source: Hey, it's growing back!
zh_cn: 嘿嘿，又长出来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SALTSTACK.MINED_OUT
source: Someone got all the salt already.
zh_cn: 有人已经把所有的盐都拿走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SANDBLOCK
source: Things are getting gritty!
zh_cn: 事情变得越来越棘手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SANDSPIKE
source: Hit and a miss!
zh_cn: 命中和失手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SANITYROCK.ACTIVE
source: I wonder what these markings mean.
zh_cn: 我想知道这些标记的含义是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SANITYROCK.INACTIVE
source: Where'd it go?
zh_cn: 它去哪儿了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SAPLING.BURNING
source: So bright!
zh_cn: 如此明亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SAPLING.DISEASED
source: Maybe it needs some chicken soup?
zh_cn: 也许需要一些鸡汤？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SAPLING.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_cn: 布莱赫。你闻起来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SAPLING.GENERIC
source: It'd be worth it to pick that.
zh_cn: 选择它是值得的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SAPLING.PICKED
source: Poor little limp tree.
zh_cn: 可怜的小树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SAPLING.WITHERED
source: I think the heat broke it.
zh_cn: 我认为热量打破了它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCANDATA
source: hmmm..?
zh_cn: 嗯..？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCARECROW.BURNING
source: It's a burning man.
zh_cn: 这是一个燃烧的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCARECROW.BURNT
source: Just burnt straw.
zh_cn: 只是烧了稻草。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCARECROW.GENERIC
source: Ha! He thinks he's people!
zh_cn: 哈！他以为他是人啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCORCHED_SKELETON
source: Ewwwwwwwwwww!
zh_cn: 呜呜呜呜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCRAPBOOK_PAGE
source: Another page for the emergency kindling supply- I mean scrapbook.
zh_cn: 紧急引火物供应的另一页 - 我的意思是剪贴簿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BLOCK
source: I'm gonna carve a stone butt.
zh_cn: 我要雕刻一个石头屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BURNT
source: Haha!
zh_cn: 哈哈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.EMPTY
source: I always wanted pottery lessons!
zh_cn: 我一直想要陶艺课！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.SCULPTURE
source: I guess that's good, too.
zh_cn: 我想这也不错。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.COVERED
source: Not burnable. Not interested.
zh_cn: 不可燃烧。没兴趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.FINISHED
source: Humpty Dumpty's back together again.
zh_cn: 矮胖子又回来了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.READY
source: Ew! It's wriggling!
zh_cn: 呃！它在蠕动！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.UNCOVERED
source: The crank doesn't even turn!
zh_cn: 曲柄根本不转！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPHEAD
source: Gross. I don't think that was supposed to come off.
zh_cn: 总的。我不认为那应该会消失。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.COVERED
source: It's a marble statue, I guess.
zh_cn: 我猜这是一座大理石雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.FINISHED
source: He didn't even say "thank you".
zh_cn: 他甚至没有说“谢谢”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.READY
source: Ew! It's wriggling!
zh_cn: 呃！它在蠕动！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.UNCOVERED
source: That thing looks terrible.
zh_cn: 那东西看起来很可怕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTHEAD
source: Great, now we've irritated some marble crime boss!
zh_cn: 太棒了，现在我们已经激怒了一些大理石犯罪头目！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.COVERED
source: Looks like a bunch of rubble to me.
zh_cn: 在我看来就像一堆瓦砾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.FINISHED
source: I'm more used to destroying things than fixing them.
zh_cn: 我更习惯于破坏事物而不是修复它们。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.READY
source: Ew! It's wriggling!
zh_cn: 呃！它在蠕动！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.UNCOVERED
source: What a creepy load of junk!
zh_cn: 多么令人毛骨悚然的垃圾堆啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKNOSE
source: Ha, falling to pieces. Rookie mistake.
zh_cn: 哈，摔得粉身碎骨。菜鸟错误。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.BURNT
source: Heh heh. Whoops.
zh_cn: 呵呵。哎呀。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.GENERIC
source: Watery nerd stuff.
zh_cn: 水汪汪的书呆子东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEAFOODGUMBO
source: Ew, what IS this?
zh_cn: 呃，这是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEASTACK
source: It's just a big boring sea rock.
zh_cn: 这只是一块大而无聊的海石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SECURITY_PULSE_CAGE
source: It's empty. So what?
zh_cn: 它是空的。所以呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SECURITY_PULSE_CAGE_FULL
source: Great, it glows. But does it burn?
zh_cn: 太好了，它会发光。但它会燃烧吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEEDPOUCH
source: I was getting tired of carrying loose seeds in my pockets.
zh_cn: 我厌倦了在口袋里装散落的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEEDS
source: Farming is boring.
zh_cn: 务农很无聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEEDS_COOKED
source: No good for farming now.
zh_cn: 现在不适合种田了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SENTRYWARD
source: Woah! I bet it sees so far!
zh_cn: 哇！我打赌它能看到到目前为止！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEWING_KIT
source: But destruction is so much more fun!
zh_cn: 但破坏更有趣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEWING_MANNEQUIN.BURNT
source: All burnt up and nowhere to go.
zh_cn: 一切都被烧毁了，无处可去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEWING_MANNEQUIN.GENERIC
source: All dressed up and nowhere to go.
zh_cn: 都打扮好了，无处可去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SEWING_TAPE
source: At least something around here can hold it together.
zh_cn: 至少这里有什么东西可以把它固定在一起。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWDANCER
source: Yep, that's pure nightmare fuel.
zh_cn: 是的，这纯粹是噩梦燃料。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWDIGGER
source: Eww, it's even creepier than the real one.
zh_cn: 呃，这比真实的还要令人毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWHEART
source: Oh, ewww! Who would ever touch that?!
zh_cn: 哦，呃！谁会碰那个？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWRIFT_PORTAL
source: Nope. Not going near that.
zh_cn: 没有。不会靠近那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWTHRALL_HANDS
source: What has two hands and no feet? Whatever that thing is.
zh_cn: 什么东西有两只手却没有脚？不管那东西是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWTHRALL_HORNS
source: Go snack on somebody else!
zh_cn: 去给别人吃零食吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOWTHRALL_WINGS
source: You don't scare me! Okay, maybe a little.
zh_cn: 你别吓我！好吧，也许有一点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOW_FORGE
source: Alright, let's get weird!
zh_cn: 好吧，让我们变得奇怪吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHADOW_FORGE_KIT
source: I have to put it together myself?
zh_cn: 我必须自己组装吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHARK
source: Uhh... nice fishy?
zh_cn: 呃……好鱼吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHARKBOI
source: Fluffy Shark.
zh_cn: 毛茸茸的鲨鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHELL_CLUSTER
source: Just a bunch of shells.
zh_cn: 只是一堆贝壳。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHIELDOFTERROR
source: At least there's no eye gunk on it.
zh_cn: 至少上面没有眼屎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHINAI
source: I can training my kenjutsu skill 󰀍 with this!.
zh_cn: 我可以用这个来训练我的剑术技巧！。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHIRASAYA
source: C'mon,I'll kill all of you... Demon!
zh_cn: 来吧，我会杀掉你们所有人……恶魔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHOVEL
source: Not great for fighting.
zh_cn: 不太适合战斗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHOVEL_LUNARPLANT
source: Alright, time to find some stuff to dig up!
zh_cn: 好吧，是时候找点东西来挖掘了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHROOMCAKE
source: Cake's cake, pass it here.
zh_cn: 蛋糕就是蛋糕，递过来吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHROOM_SKIN
source: Ew!
zh_cn: 呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SHUSUI
source: emmmmm......
zh_cn: 嗯嗯……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SIESTAHUT.BURNT
source: It won't provide much shade now.
zh_cn: 现在它不会提供太多阴影。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SIESTAHUT.GENERIC
source: They taught us how to make these in Girl Scouts.
zh_cn: 他们教我们如何在女童子军中制作这些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SILK
source: Mmmmmm. Smooth.
zh_cn: 嗯嗯。光滑的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE3.GENERIC
source: Ew, it's making noises!
zh_cn: 呃，发出声音了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE4.GENERIC
source: Those things freak me out.
zh_cn: 那些事情让我害怕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE5.GENERIC
source: Nope. No thanks.
zh_cn: 没有。不，谢谢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SISTURN.GENERIC
source: A pyre would've been more fun.
zh_cn: 柴堆会更有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SISTURN.LOTS_OF_FLOWERS
source: I guess it's kind of pretty...
zh_cn: 我觉得还蛮好看的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SISTURN.SOME_FLOWERS
source: I will find more flowers for tiny house!
zh_cn: 我会为小房子找到更多的花！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKELETON
source: I hope you at least went out in a blaze of glory.
zh_cn: 我希望你至少带着荣耀走出去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKELETONHAT
source: I've got a headache just looking at it.
zh_cn: 我光是看着就头疼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.DEFAULT
source: Oh no, %s! %s must have really hurt them!
zh_cn: 哦不，%s！ %s一定真的伤害了他们！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.FEMALE
source: Oh no, %s! %s must have really hurt her!
zh_cn: 哦不，%s！ %s一定真的伤害了她！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.MALE
source: Oh no, %s! %s must have really hurt him!
zh_cn: 哦不，%s！ %s一定真的伤害了他！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.ROBOT
source: Oh no, %s! %s must have really hurt them!
zh_cn: 哦不，%s！ %s一定真的伤害了他们！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKETCH
source: Trading diagrams is for dorks.
zh_cn: 交易图表是为傻瓜准备的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SKULLCHEST
source: Ooooh, spooky!
zh_cn: 哦哦，吓人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLEEPBOMB
source: Who's ready for a nap!
zh_cn: 谁准备好小睡了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOT
source: Nung Stick!.
zh_cn: 农棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_FREEZE
source: Shots to be slinged.
zh_cn: 子弹要投掷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_GOLD
source: Shots to be slinged.
zh_cn: 子弹要投掷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_MARBLE
source: Shots to be slinged.
zh_cn: 子弹要投掷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_POOP
source: Poop projectiles.
zh_cn: 粪便弹丸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_ROCK
source: Shots to be slinged.
zh_cn: 子弹要投掷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_SLOW
source: Shots to be slinged.
zh_cn: 子弹要投掷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_THULECITE
source: Shots to be slinged.
zh_cn: 子弹要投掷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURPER
source: No! No! Stay off head!
zh_cn: 不！不！远离头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURPERPELT
source: Eeewwwww, it's still alive!
zh_cn: 诶诶诶诶，还活着！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURPER_PELT
source: Eeewwwww, it's still alive!
zh_cn: 诶诶诶诶，还活着！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURTLE
source: I want to blow it up!
zh_cn: 我想把它炸掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURTLEHAT
source: It's perfectly head-shaped.
zh_cn: 它的头型非常完美。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURTLEHOLE
source: There's something gross in there.
zh_cn: 里面有东西很恶心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURTLESLIME
source: Eww!
zh_cn: 哇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SLURTLE_SHELLPIECES
source: Heh. It broke.
zh_cn: 呵呵。它坏了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLBIRD.GENERIC
source: Not quite a phoenix, but still cute. I guess.
zh_cn: 虽然不是凤凰，但还是很可爱。我猜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLBIRD.HUNGRY
source: Are you hungry?
zh_cn: 你饿了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLBIRD.SLEEPING
source: It's asleep for now.
zh_cn: 它暂时睡着了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLBIRD.STARVING
source: Okay, okay! I get it, you're hungry.
zh_cn: 好吧好吧！我明白了，你饿了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLGHOST
source: What are you looking at, pipsqueak?
zh_cn: 你在看什么，小皮？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLMEAT
source: A couple more'll make a morsel meal!
zh_cn: 再吃几个就可以吃一顿饭了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SMALLMEAT_DRIED
source: Chewy, but satisfying.
zh_cn: 有嚼劲，但令人满意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SNAPPER
source: Jeez, what's his crocodeal?
zh_cn: 天哪，他的鳄鱼是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SNURTLE
source: Kaboom!
zh_cn: 轰隆隆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.GENERIC
source: Gross.
zh_cn: 总的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.SPOILED
source: Let's hope this works as well as it stinks.
zh_cn: 我们希望这既有效又臭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.STALE
source: Yup, stuff's happening in there alright.
zh_cn: 是的，那里正在发生一些事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SOIL_AMENDER_FERMENTED
source: Yeesh, plants actually like this stuff?
zh_cn: 是的，植物真的喜欢这个东西？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPAT
source: I don't like your face!
zh_cn: 我不喜欢你的脸！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPEAR
source: That looks good for jabbin'!
zh_cn: 这看起来很适合刺探！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPEAR_GUNGNIR
source: I don't want to use that.
zh_cn: 我不想用那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPEAR_LANCE
source: Looks cumbersome.
zh_cn: 看起来很麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPEAR_WATHGRITHR
source: It feels very stabby.
zh_cn: 感觉很刺。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPEAR_WATHGRITHR_LIGHTNING
source: I still like my Rachel
zh_cn: 我还是喜欢我的瑞秋

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPICEPACK
source: I'm sure Warly won't mind if I borrow this.
zh_cn: 我确信沃利不会介意我借用这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPICE_CHILI
source: I like the way it sets my mouth on fire.
zh_cn: 我喜欢它让我的嘴着火的方式。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPICE_GARLIC
source: Powdered stink.
zh_cn: 粉状的臭味。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPICE_SALT
source: People say I'M salty.
zh_cn: 人们都说我是咸的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPICE_SUGAR
source: It's like drinking candy.
zh_cn: 就像喝糖果一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER.DEAD
source: Rest in peace...
zh_cn: 安息...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER.GENERIC
source: Just swing and die.
zh_cn: 只要摇摆就死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER.SLEEPING
source: I could take him.
zh_cn: 我可以带他去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERDEN
source: That's just nasty.
zh_cn: 这太恶心了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERDEN_BEDAZZLER
source: He's certainly got a creative streak, doesn't he?
zh_cn: 他当然有创造力，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDEREGGSACK
source: Tons of tiny disgusting spiders.
zh_cn: 大量令人恶心的小蜘蛛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERGLAND
source: Eeeeew, it's slimy and stinky!
zh_cn: 哎哟，又粘又臭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERHAT
source: Who's your mommy!
zh_cn: 谁是你妈啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERHOLE
source: It's full of spiders.
zh_cn: 里面全是蜘蛛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERHOLE_ROCK
source: It's full of spiders.
zh_cn: 里面全是蜘蛛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDERQUEEN
source: I will cut it down!
zh_cn: 我会把它砍掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_DROPPER
source: They come from above.
zh_cn: 他们来自上面。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_HEALER
source: Ew, it stinks!
zh_cn: 呃，好臭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_HEALER_ITEM
source: Ewww it's all goopy!
zh_cn: 哎呀，这一切都是粘糊糊的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_HIDER
source: Spider Spider and Spiders!
zh_cn: 蜘蛛蜘蛛和蜘蛛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_MOON.DEAD
source: We should burn it. Just to be sure.
zh_cn: 我们应该烧掉它。只是要确定。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_MOON.GENERIC
source: I DEFINITELY have to kill that thing.
zh_cn: 我绝对必须杀掉那东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_MOON.SLEEPING
source: Now's the perfect time to kill it.
zh_cn: 现在正是杀死它的最佳时机。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_REPELLENT
source: Well it might not work, but at least it makes noise!
zh_cn: 好吧，它可能不起作用，但至少它会发出声音！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_SPITTER
source: Get over here!
zh_cn: 过来这里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.DEAD
source: Rest in peace...
zh_cn: 安息...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.GENERIC
source: I hate this one.
zh_cn: 我讨厌这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.SLEEPING
source: Maybe I should just leave that one alone.
zh_cn: 也许我应该别管那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.SPIDER_WATER
source: Get outta the water so I can cut you!
zh_cn: 从水里出来，这样我就可以砍你了！
